Repository: lxylxy123456/shierquan
Catalog: locale/*.po
Languages: ja_jp

# 使用微信“扫一扫”功能签到。
source: Scan the QR Code to sign up
ja_jp: サインアップする微信の「扫一扫」機能を使用します。

# 请阐明来意
source: Who are you?
ja_jp: あなたは誰？

# 查看所有分享
source: View All Shares
ja_jp: すべてのシェアを見る

# 无额外错误信息。
source: No extra error information available
ja_jp: 追加のエラーメッセージなし。

# 热门帖子
source: Hot Threads
ja_jp: 人気のテーマ

# 查看更多
source: View More
ja_jp: もっと見る

# 来自
source: From
ja_jp: 由来して

# 登录后开启天台
source: Login to comment
ja_jp: コメントをするにはログインしてください

# 提交综合评分
source: Submit General Score
ja_jp: 総合のスコアリングを提出する

# （简称为
source: (whose nickname is
ja_jp: （略称は

# 结束时间
source: Ending Time
ja_jp: 終了時間

# 新申请数量
source: New Members
ja_jp: 新しいアプリケーション数

# 设置副社长
source: Set Vice President
ja_jp: 設定する副社長

# 用户设置
source: Settings
ja_jp: ユーザー設定

# 邮箱
source: Email
ja_jp: メールアドレス

# 修改个人头像
source: Modify User Avatar
ja_jp: 個人アバターを変更

# 还没有社团提交申请
source: There are not any applications submitted
ja_jp: 送信されたアプリケーションはありません

# 示例：
source: Example:
ja_jp: 例えば

# 比例
source: Ratio
ja_jp: 比率

# 向前翻
source: Previous
ja_jp: 前のページ

# 社团资金申请审核
source: Verification of Funds Application
ja_jp: クラブ資金のアプリケーションのレビュー

# 暂时没有标签
source: Currently no tags available
ja_jp: タグなし

# 好友请求
source: Friend Request
ja_jp: 友達リクエスト

# 一句话介绍你的社团（不多于30字）
source: Introduce your club in less than 30 words
ja_jp: あなたのコミュニティの単語の説明（30個未満の単語）

# 活动进行中
source: The event has begun
ja_jp: 活動中

# 上一页
source: Page Up
ja_jp: 前のページ

# 便捷的社团活动发布&amp;管理平台。
source: An easy event publication & management platform
ja_jp: じゅういちけん

# 以更改
source: to modify
ja_jp: をクリックしてください

# 显示附件（
source: Show Attachments (
ja_jp: 添付ファイルを表示する（

# 清空消息
source: Clear Messages
ja_jp: メッセージをクリアする

# 地点
source: Location
ja_jp: 位置

# 日期：
source: Date:
ja_jp: 日付：

# 新社团名称
source: Name
ja_jp: 新しいクラブ名

# 设置签到的方法
source: How to set a sign up
ja_jp: サインアップの設定方法

# 继续阅读
source: Continue Reading
ja_jp: 読み続けて

# 默认排版
source: Default Layout
ja_jp: デフォルトのレイアウト

# 载入历史
source: Load History
ja_jp: 履歴を読み込む

# 活动
source: Event
ja_jp: 活動

# 最新
source: Latest
ja_jp: 最新

# 输入好友昵称或姓名
source: Friend's nickname or real name
ja_jp: 友達の愛称を入力

# 视频转换失败
source: The server fails to process the video
ja_jp: 動画の変換に失敗しました

# 日期
source: Date
ja_jp: 日付

# 管理社团成员
source: Manage Club Members
ja_jp: クラブ会員を管理する

# 资料
source: Material
ja_jp: 資料

# 视频还在转换中，请稍候
source: The video is under process, please wait a minute
ja_jp: 動画が処理中です、お待ちください

# 申请社团
source: Club
ja_jp: クラブ

# 社团一览
source: Club Square
ja_jp: クラブ一覧

# 折叠全部关系
source: Close all Relationships
ja_jp: すべての関係を隠す

# 最近的活动
source: Current Events
ja_jp: 最近の活動

# 星级申报材料
source: Rating Application Materials
ja_jp: 評価アプリケーションの資料

# 查看更多社团
source: View more clubs
ja_jp: その他のクラブズ

# 登录
source: Login
ja_jp: ログイン

# 订阅列表
source: Following List
ja_jp: フォローのリスト

# 手机
source: Phone
ja_jp: 電話番号

# 说明内容
source: Introduce the content
ja_jp: 説明内容

# 社团成员构成
source: Member Makeup
ja_jp: メンバー作り上げる

# 选择您选择申报的星级
source: Please choose your intended rating
ja_jp: あなたの選択の評価を選択

# 访问数量
source: Visit Count
ja_jp: 訪問数

# 这个用户喜欢
source: This user likes
ja_jp: 好きの物わ

# 请使用小写与连线符组合
source: Please use letters and the minus sign
ja_jp: 文字とマイナス記号を使用してください

# 服务器返回了一个400。可能你在试图上传一个大文件
source: The server returns a 400. Maybe you are trying to upload a huge file
ja_jp: サーバーは400を返します。多分あなたは巨大なファイルをアップロードしています

# 您的请求被锯了
source: Your request is rejected
ja_jp: あなたのリクエストは拒否されます

# 暂时没有参与的活动
source: This user is currently not joining any events
ja_jp: このユーザーは現在どの活動にも参加していません

# 时间：
source: Time:
ja_jp: 時刻：

# 成功更新动态
source: Successfully updated dynamics
ja_jp: ダイナミックを正常に更新しました

# 留言板
source: Message Board
ja_jp: 掲示板

# 社团活动
source: Club Events
ja_jp: クラブの活動

# 评分标准
source: Rubric
ja_jp: ルーブリック

# 选择附加文件
source: Select Attachment
ja_jp: 添付ファイルを選択します

# 暂时没有通知
source: There are no announcements currently
ja_jp: 一時的に予告なし

# 天前
source: days earlier
ja_jp: 日前

# 分层显示
source: View by Floors
ja_jp: レイヤー単位で表示

# 不过你已经进行过签到
source: But you have already signed up
ja_jp: しかし、あなたはすでにサインアップしています

# 回到个人主页
source: User Homepage
ja_jp: ユーザーのホームページに戻る

# 否
source: No
ja_jp: いいえ

# 拒绝申请
source: Reject
ja_jp: アプリケーションを拒否

# 社团星级申报
source: Rating Application
ja_jp: クラブ評価のアプリケーション

# 无额外错误信息。不过...谢谢单击！
source: No extra error information available, but thanks for clicking!
ja_jp: 追加のエラーメッセージなし。しかし、クリックに感謝！

# 请剪切AttachID。
source: Please copy the AttachID
ja_jp: AttachIDを切ってください。

# 学分
source: Credits
ja_jp: クレジット

# 重复密码
source: Repeat
ja_jp: パスワード再入力

# 分享密码
source: Share Password
ja_jp: シェアのパスワード

# 空空如也
source: Empty
ja_jp: 何もない

# 例：蓝翔高级技工
source: e.g. Engineer from Shandong Lanxiang Vocational School
ja_jp: 例えば山東蓝翔職業学校のエンジニア

# 分类
source: Category
ja_jp: 分類

# 设置签到
source: Submit Sign Up
ja_jp: サインアップを設定

# 讨论
source: Discuss
ja_jp: 雑談

# 查看全部
source: View all
ja_jp: 全てを見ます

# 收件箱
source: In Box
ja_jp: 受信箱

# 新闻模块
source: News
ja_jp: ニュースモジュール

# 社长似乎没有上传任何活动图片
source: The president has not posted any pictures
ja_jp: 部長は、すべての活動の写真をアップロードしていません

# 社长姓名
source: President
ja_jp: 部長のフルネーム

# 编辑信息
source: Edit Information
ja_jp: 情報の編集

# 提示
source: Hint:
ja_jp: ヒント

# 申请表
source: Application Form
ja_jp: 申込書

# 所有申请
source: All Applications
ja_jp: 全てアプリケーション

# 加为好友
source: Become friends
ja_jp: 友達になる

# 社团资金申请
source: Club Foundation Application
ja_jp: クラブ資金のアプリケーション

# 申请列表
source: Application List
ja_jp: アプリケーションリスト

# /static/js/obj2json.js
source: /static/js/obj2json.en.js
ja_jp: /static/js/obj2json.ja.js

# 然后，点击上传按钮。
source: Then, click the "Upload" button
ja_jp: そして、アップロードボタンを押させて

# 满分
source: Full Score
ja_jp: 満点

# 您确定删除吗？这个动作不可逆。
source: Are you sure to delete it? this operation cannot be recovered.
ja_jp: あなたはこれを削除してもよろしいですか？この操作は回復できません。

# 私密论坛板块仅社联和发布者可见
source: Private groups are only visible to Club Union and the creator
ja_jp: プライベートグループは、クラブユニオンとクリエイターのみが見ることができます

# 打包机
source: Zip Package
ja_jp: パッカー

# 暂时没有关注者
source: There are currently no followers
ja_jp: フォロワーなし

# 更改密码
source: Change Password
ja_jp: パスワードを変更

# 更改社团信息
source: Modify Club Information
ja_jp: クラブ情報を変更

# 杂烩
source: Mixed
ja_jp: 混合

# 暂时没有会话内容
source: Currently empty
ja_jp: セッションの内容がありません

# 然后，点击绿色按钮上传。
source: Then, click the green button up upload it.
ja_jp: そして、グリーンアップロードボタンを押させて

# 分数计算
source: Score Calculation
ja_jp: 得点の計算

# 提交时间
source: Submit Time
ja_jp: 投稿時間

# 喜欢
source: Like
ja_jp: 好き

# 发送邀请
source: Send Invitation
ja_jp: 招待状を送ります

# 编辑
source: Edit
ja_jp: 編集

# 快讯
source: News
ja_jp: ニュース

# 发表回复
source: Post Reply
ja_jp: ポスト返信

# 是
source: Yes
ja_jp: はい

# 提交
source: Submit
ja_jp: 送信

# 添加签到
source: Add Sign Up
ja_jp: サインアップを追加する

# 回复帖子
source: Reply Thread
ja_jp: 返信

# 媒体中心
source: Media Center
ja_jp: メディアセンター

# 换一换
source: Change
ja_jp: 次のページ

# 材料不足
source: Lack of Materials
ja_jp: 材料の不足

# 创建群组
source: Create Group
ja_jp: グループを作成します

# 回到社团主页以修改信息
source: Return to club homepage to edit information
ja_jp: 戻るホームページにクラブ情報を変更します

# 基本信息
source: Basic Information
ja_jp: 基本情報

# 搜索
source: Search
ja_jp: 検索

# 您可以通过添加
source: You can add
ja_jp: あなたは

# 主页
source: Link
ja_jp: ホーム

# 请输入一个签名
source: Input a signature
ja_jp: 署名を入力してください。

# 帮助手册
source: Documentation
ja_jp: ヘルプマニュアル

# 确定要删除社团
source: Are you sure to delete club
ja_jp: あなたは

# 移除
source: Remove
ja_jp: 取り除く

# 添加新社团
source: New Club
ja_jp: 新しいクラブを追加します。

# 管理
source: Manage
ja_jp: 管理

# 选项A
source: Choice A
ja_jp: 選択肢A

# 徽章是一个用来个人身份的标识。
source: Badge is a label for club members' identities
ja_jp: バッジは、人の身元を識別するために使用されます。

# 综合评分
source: General scoring
ja_jp: 総合の得点

# 联系人
source: Contacts
ja_jp: コンタクト

# 我
source: Me
ja_jp: わたし

# 晓得
source: Known
ja_jp: 了解

# 邀请同学加入吧！
source: Invite classmates to join!
ja_jp: 学生の参加を呼びかけましょう！

# 发表回复前请先登录
source: Please login before posting a reply
ja_jp: ポスト返信する前にログインしてください

# 签到失败
source: Sign up failed
ja_jp: サインアップ失敗する

# 没有加入的社团
source: No clubs joined
ja_jp: コミュニティに参加しませんでした

# 暂时没有聊天。
source: Currently empty
ja_jp: チャットなし。

# 关联分享
source: Associate Share
ja_jp: シェアを関連

# 分享的视频
source: Shared Videos
ja_jp: シェアのビデオ

# 审核进度
source: Rating Application
ja_jp: 評価レビュー

# 您选择申报的星级为
source: The ranking you chose is
ja_jp: あなたの選択の評価は

# 申请时间
source: Application time
ja_jp: 申請時間

# 撤回
source: Cancel
ja_jp: 引き揚げる

# 编辑新闻标题
source: Edit news title
ja_jp: 新聞のタイトルを変更

# 板块在论坛主页所属的分组，名称需要和别的板块一致
source: The topic of the group, whose name should be the same as other groups
ja_jp: これは他のグループと同じ名前でなければならないグループのトピックです

# 楼主
source: Creater
ja_jp: 投稿者

# 社团主页留言：
source: 's club homepage:
ja_jp: のマインページにメッセージを残します：

# 全部社员
source: All members
ja_jp: 全部の部員

# 欢迎
source: Welcome
ja_jp: ようこそ

# 授予徽章
source: Grant Badge
ja_jp: バッジを受賞

# 出错了耶...
source: Something is wrong ...
ja_jp: しまった〜

# 在不久的将来
source: In the near future
ja_jp: 近い将来に

# 次活动
source: Events
ja_jp: 回活動

# 操作
source: Operation
ja_jp: オペレーティング

# 补签
source: Sign Up Assistance
ja_jp: サプリメントにサインアップ

# 类型
source: Category
ja_jp: タイプ

# 提交审核
source: Rating Application
ja_jp: アプリケーションを提出する

# 通过添加链接让同学们快速访问社团网站
source: Let students view the club faster by adding short links
ja_jp: 短いリンクを追加することで、より速くクラブを見ることができます

# 附件
source: Attachments
ja_jp: 添付ファイル

# 主题
source: Topic
ja_jp: テーマ

# 发布分享并重新点击“刷新”按钮
source: Submit share and click "Refresh" button again
ja_jp: 共有投稿し、「更新」ボタンを再度クリックしてください

# 搜索社团
source: Club Searching
ja_jp: クラブ検索

# 材料缺失
source: Lack of Materials
ja_jp: 資料なし

# 照片数量不足
source: There are not enough pictures
ja_jp: 写真の数が不足

# 确定要关闭此页吗？
source: Are you sure to close this page?
ja_jp: このページを閉じてもよろしいですか？

# 首先，选择需要存储的文件。
source: First, select the files to upload
ja_jp: まず、保存するファイルを選択します。

# 社团星级评价资料
source: Club Rating Materials
ja_jp: クラブ評価の資料

# 输入姓名
source: Input real name
ja_jp: フルネームを入力

# 发表
source: Post
ja_jp: 公開する

# 资金类型
source: Foundation Type
ja_jp: 資金の種類

# 成员补签
source: Sign Up Assistance
ja_jp: メンバーのサプリメントにサインアップ

# 授予时间
source: Granted Time
ja_jp: 受賞の時間

# 通过输入一个表格来编辑评分标准。表格竖方向用回车分隔，横向用空格或Tab分隔
source: Input a form to edit the rubric. Use Enter for rows and space or tabs for columns.
ja_jp: ルーブリックを編集するフォームを入力します。 行とスペースにはEnterを使用し、列にはタブを使用します。

# 隐私政策
source: Privacy Policy
ja_jp: 個人情報保護方針

# 项目：
source: Project:
ja_jp: プロジェクト

# 接下来将参加
source: Next event:
ja_jp: 次は参加します

# 徽章是神马？
source: What is Badge?
ja_jp: バッジは何ですか？

# 0 人关注
source: 0 people are following
ja_jp: フォロワーなし

# 所有社长
source: All presidents
ja_jp: 全て部長

# 查看
source: View
ja_jp: 見せて

# 内容中包含非法字符
source: Illegal characters detected in the content
ja_jp: 無効な文字があります

# 开始时间
source: Starting Time
ja_jp: 開始時間

# 修改密码
source: Change Password
ja_jp: パスワードの変更

# 请输入成员姓名
source: Please enter the real name of the member
ja_jp: メンバーのフルネームを入力

# 没有创建徽章
source: There are no badges available
ja_jp: バッジなし

# 活动内容
source: Event Description
ja_jp: 活動の内容

# 签到二维码
source: Sign Up QR Code
ja_jp: サインアップの二次元コード

# 关于徽章
source: About Badges
ja_jp: バッジについて

# 缎带
source: Ribbon
ja_jp: リボン

# 请输入一个昵称
source: Input a new nickname
ja_jp: 愛称を入力

# 打招呼
source: Say Hello
ja_jp: あいさつ

# 发布时间：
source: Post Time:
ja_jp: 発表の時刻：

# 有什么想法？
source: What are you thinking about?
ja_jp: 何を考えていますか？

# 年级
source: Grade
ja_jp: 学年

# 撰写个性评分标准
source: Edit category rubric
ja_jp: 个性のルーブリックを書き

# 尚未审核
source: Waiting for Verification
ja_jp: 審査しません

# TA的主页被访问过
source: His / her homepage has been visited
ja_jp: 彼のホームは

# 关注 + 推广
source: Follow + Propagate
ja_jp: フォローとプロモーション

# 还没有人获得过这个徽章
source: Nobody has received this badge
ja_jp: 誰もこのバッジを受け取っていません

# 探索
source: Explore
ja_jp: 探す

# 添加附件
source: Add attachments
ja_jp: 添付ファイルを追加する

# 主页链接
source: Link
ja_jp: ホームページのリンク

# 申请活动区域
source: Apply for Event Areas
ja_jp: 活動の場所を申請する

# ，此操作无法恢复。
source: ; this operation cannot be recovered.
ja_jp: を削除するつもりです、この操作は回復できません。

# 暂时没有群聊。
source: Currently empty
ja_jp: グループチャットなし。

# 社团全称
source: Club Full Name
ja_jp: クラブのフルネーム

# 发帖
source: Create a Thread
ja_jp: テーマ発表

# 如果忘记邮箱，可以在输入姓名后点击“重置密码”来获取提示
source: If your email address is forgotten, click "Password Reset" after entering your real name to get a hint
ja_jp: あなたのメールアドレスを忘れた場合は、実際の名前を入力してヒントを得るために「パスワードリセット」をクリックしてください

# 活动简介
source: Introduction
ja_jp: 活動の概要

# 社团联合会通知
source: Announcement from Club Union
ja_jp: クラブユニオンの告示

# 拒绝
source: Reject
ja_jp: 拒否する

# 人被授予徽章
source: people have received this badge
ja_jp: 人がこのバッジを受け取りました

# 编辑封面
source: Edit Avatar
ja_jp: カバーを編集する

# 徽章
source: Badge
ja_jp: バッジ

# 选项C
source: Choice C
ja_jp: 選択肢C

# 下载表格
source: Form Download
ja_jp: フォームのダウンロード

# 修改内容
source: Modify Content
ja_jp: コンテンツを編集する

# 取消活动
source: Cancel Event
ja_jp: 活動をキャンセルする

# 近期活动
source: Recent Events
ja_jp: 最近の活動

# 文件描述
source: File description
ja_jp: ファイル説明

# 提交个性评分
source: Submit category score
ja_jp: 个性のスコアリングを提出する

# 次关注
source: people followed
ja_jp: 回フォロー

# 投递新闻
source: Post News
ja_jp: ニュースを送信

# 审核通过
source: Granted
ja_jp: 受理する

# 没有未审核成员。
source: There are currently no unverified members
ja_jp: 認証されていないメンバーはいません

# 人准备参加这个活动
source: people prepare to join this event
ja_jp: 人がこの活動に参加する用意があります

# 取消订阅
source: Stop Following
ja_jp: フォローを解除

# 资金申请
source: Funds Application
ja_jp: 資金アプリケーション

# 写下消息内容
source: Write down message content
ja_jp: メッセージの内容を書き留め

# 已通过
source: Granted
ja_jp: 受理する

# 查看详情
source: Details
ja_jp: 詳細を見ます

# 分享标题
source: Share Title
ja_jp: シェアのタイトル

# 警告
source: Warning:
ja_jp: しまった

# 尚未撰写评分标准
source: Rubric is not written
ja_jp: ルーブリックはありません

# 加为联系人
source: Add as contact
ja_jp: 連絡先に追加

# 您确定要删除吗？此操作将无法恢复
source: Are you sure to delete it? this operation cannot be recovered.
ja_jp: あなたはこれを削除してもよろしいですか？この操作は回復できません。

# 社团简介
source: Brief Introduction
ja_jp: クラブの概要

# 落户时间
source: Registered Time
ja_jp: 登録時間

# 投递分享
source: Send Share
ja_jp: シェアを送信

# 社团概况
source: Introduction
ja_jp: クラブプロフィール

# 人参加了活动
source: people joined the event
ja_jp: 人が活動に出席しました

# 对一个经常被访问的板块而言这可能是一个重大与唐突的更改；请在行动前先确定您了解其所可能带来的后果
source: This may be a huge modification for a hot group; please think before modifying.
ja_jp: これはホットグループにとって大きな変更になるかもしれません、変更する前にお考えください

# 附件下载
source: Attachment Download
ja_jp: 添付ファイルをダウンロードする

# 经计算，您可以申报的星级为
source: According to calculation, the highest rating you can apply for is:
ja_jp: 計算した後、あなたは可能な選択の評価は

# 板块组
source: Forum group
ja_jp: ブロックのグループ

# 创建新徽章
source: Create a New Badge
ja_jp: 新しいバッジ

# 未处理申请
source: Unverified Applications
ja_jp: 未処理のアプリケーション

# 登录以发表观点
source: Login to post your ideas
ja_jp: 意見を投稿するにはログインしてください

# 个性评分
source: Category Scoring
ja_jp: 个性の得点

# 探讨事宜
source: Topic
ja_jp: 話題

# 新社团概况
source: Club Introduction
ja_jp: 新しいクラブプロフィール

# 最后发表
source: Last Post
ja_jp: 最終投稿

# 帮助
source: Help
ja_jp: ヘルプ

# 地点：
source: Location:
ja_jp: 場所：

# 天台
source: Platform
ja_jp: プラットフォーム

# 编辑评分
source: Edit Rubric
ja_jp: ルーブリックを編集

# 删除活动
source: Delete Event
ja_jp: 活動を削除

# 暂时没有分享图片
source: There are currently no shared pictures available
ja_jp: シェアの写真はありません

# 点击查看详情
source: Click to view details
ja_jp: 詳細を見ます

# 人参与 / 共计
source: people joins /
ja_jp: 人が参加しました / 合計で

# 在上方输入查询内容
source: Enter query string above
ja_jp: 上部にクエリを入力します。

# 管理员
source: Admin
ja_jp: アドミニストレータ

# 链接
source: Link
ja_jp: リンク

# 审核过往签到
source: Verify Sign Up History
ja_jp: 過去のサインアップを審査

# 注册账户
source: Register
ja_jp: アカウント作成

# 暂时没有成员。邀请同学加入吧！
source: There are currently no members. Why not invite your classmates?
ja_jp: 部員なし。学生の参加を呼びかけましょう！

# 申请材料
source: Application Materials
ja_jp: アプリケーションの資料

# 更新
source: Refresh
ja_jp: 更新

# 服务器返回了一个404。嗯，页面 not Found！
source: The server returns a 404. Yes, page not found!
ja_jp: サーバが403を返さ。そう、お探しのページが見つかりませんでした。

# 处罚
source: Punishment
ja_jp: 処罰し

# 警告: 这是一个实验功能
source: Warning: This is a testing function
ja_jp: これは実験的な機能であります

# 向你打招呼
source: Greets you
ja_jp: あなたに挨拶

# 展开关系
source: Open Relationships
ja_jp: 関係を展開

# 活动搜索
source: Event Searching
ja_jp: 活動検索

# 名称
source: Name
ja_jp: 名前

# 标题
source: Title
ja_jp: タイトル

# 分享至微信
source: Share to WeChat
ja_jp: 微信にシェア

# 活动材料
source: Event materials
ja_jp: 活動の資料

# 推荐社团
source: Recommended Clubs
ja_jp: 推奨クラブ

# 申请项目摘要
source: Abstract of the applying project
ja_jp: アプリケーションプロジェクト概要

# 服务器返回了一个403。嗯，访问 Forbidden
source: The server returns a 403. Yes, access forbidden
ja_jp: サーバが403を返さ。そう、アクセス禁止

# 下一页
source: Page Down
ja_jp: 次のページ

# 社团借款（暂不可用）
source: Club Loan (社团借款) (Currently Unavailable)
ja_jp: クラブ融資（社团借款）（まだ利用できません）

# 选项
source: Choices
ja_jp: 選択肢

# 目前没有任何链接
source: There are currently no short links
ja_jp: リンクなし

# 预览
source: Preview
ja_jp: プレビューを表示

# 私密
source: Private
ja_jp: 私有

# 随机帖子
source: Random Thread
ja_jp: ランダムなテーマ

# 位成员
source: Members
ja_jp: メンバー

# 添加社团活动
source: Add club events
ja_jp: クラブ活動に追加する

# 个历史活动和分享来达到要求
source: events and shares to fulfill the requirement
ja_jp: 歴史的な活動やシェアを添加することによって要件を満たすことができます

# 七嘴八舌
source: Comments
ja_jp: 雑談

# 分享材料
source: Shared Materials
ja_jp: シェアの資料

# 还没有提交申请
source: No applications are created
ja_jp: アプリケーションを提出ません

# 点击返回
source: Click to Return
ja_jp: 戻り

# 管理交接
source: Authority Management
ja_jp: 権限管理

# 成员总数
source: Total Members
ja_jp: 総メンバー

# 展开全部关系
source: Open all relationships
ja_jp: すべての関係を拡大

# 填写30个以内的大小写字母或减号
source: Please input less than 30 letters or the minus sign
ja_jp: 30文字またはマイナス記号未満の入力

# 社团名录
source: Clubs List
ja_jp: クラブ一覧

# 查看说明
source: View Explanation
ja_jp: 説明を表示する

# 删除申请
source: Delete Application
ja_jp: アプリケーションを削除します

# 发布时间
source: Post date
ja_jp: 公開の時間

# 参与情况
source: Attendance
ja_jp: 参加ステータス

# 人报名
source: people registered
ja_jp: 名がサインアップ

# 写下对社团的建议
source: Leave your advises to the club
ja_jp: クラブのための提案を書きます

# 分享的图片
source: Shared Pictures
ja_jp: シェアのフォト

# 小时前
source: hours earlier
ja_jp: 時間前

# 请求和你成为好友
source: Wants to become friends with you
ja_jp: あなたと友達になりたい

# 社团概况（不多于100字）
source: Introduce in less than 100 words
ja_jp: クラブプロフィール（100個未満の単語）

# 系统通知
source: System Notifications
ja_jp: システム通知

# 外星人
source: Alien
ja_jp: 宇宙人

# 取消
source: Cancel
ja_jp: キャンセル

# 副社长
source: Vice President
ja_jp: 副部長

# 社团分类
source: Category
ja_jp: クラブ分類

# 群发邮件
source: Batch Sender
ja_jp: バルクメール

# 关闭
source: Close
ja_jp: 閉じる

# 提交星级申报材料
source: Submit Rating Application
ja_jp: 評価アプリケーションの資料を提出する

# 分钟前
source: minutes earlier
ja_jp: 分前

# 联系方式
source: Contact Method
ja_jp: コンタクト

# 社联反馈意见
source: Feedback from Club Union
ja_jp: クラブユニオンの見解

# 重置密码
source: Password Reset
ja_jp: パスワードを再設定します

# 活动开始时间
source: Start Time
ja_jp: 活動開始時間

# 创建徽章
source: Create Badge
ja_jp: 新しいバッジ

# 主题：
source: Description:
ja_jp: タイトル：

# 进入
source: Enter
ja_jp: 入る

# 修改时间
source: Modification time
ja_jp: 変更時刻

# 活动总计
source: Event Count
ja_jp: 活動合計

# 记录
source: Record
ja_jp: レコード

# 正确答案
source: Correct Answer
ja_jp: 答え

# 根据社团名称拼音排序
source: Sorted alphabetically
ja_jp: クラブ名のアルファベット順によると

# 删除确认
source: Delete Confirmation
ja_jp: 削除の確認

# 退出社团
source: Quit
ja_jp: クラブを辞める

# 申请
source: Apply
ja_jp: アプリケーション

# 参与率
source: Ratio of Joining
ja_jp: 参加の比率

# 资料标题
source: Material Title
ja_jp: 資料のタイトル

# 建议使用小写
source: Lower case is recommended
ja_jp: 小文字を使用することをお勧めします

# 当前状态
source: Status
ja_jp: 現在の状態

# 次。
source: times.
ja_jp: 回訪問されました。

# 内容中包含非法字符，请将以下内容反馈给HCC
source: Illegal characters detected in the content, please report the following content to HCC Computer Community
ja_jp: 無効な文字があります、HCCに次のようなフィードバックを与えてください。

# 请勿同时编辑两个评分项目
source: Please do not edit two scores at once
ja_jp: 一度に2つのスコアリングを変更しないでください

# 没有找到相关结果。
source: Failed to find relevant results
ja_jp: 相対的な結果が見つかりません

# 附件损坏
source: Attachment Broken
ja_jp: 破損した添付ファイル

# 发起会话
source: Launch a topic
ja_jp: セッションを開始する

# 新闻列表
source: News List
ja_jp: ニュース一覧

# 欢迎来到十一论坛
source: Welcome to Twelve Forum
ja_jp: 十一フォーラムようこそ

# 审核不通过
source: Rejected
ja_jp: 受理されない

# 姓名
source: Real Name
ja_jp: フルネーム

# 社团分享
source: Club Shares
ja_jp: クラブのシェア

# 身份
source: Status
ja_jp: アイデンティティ

# 发送邀约
source: Send Invitation
ja_jp: 招待状を送ります

# 收件人
source: Receiver
ja_jp: 受信者

# 社团主页链接
source: Link
ja_jp: クラブのホームのリンク

# 公告
source: Notice:
ja_jp: 発表

# 移出核心
source: Mark as not Core
ja_jp: コアから削除

# 恭喜
source: Congratulations:
ja_jp: おめでとう

# 所有用户
source: All users
ja_jp: 全てユーザー

# 注册
source: Register
ja_jp: アカウント作成

# 通过“寻找...”模块搜索并添加好友
source: Search for friends in "Look For ..." tab
ja_jp: 「……の検索」タブで友達を検索する

# 进入主页
source: Enter Homepage
ja_jp: ホームへ

# 去广场逛逛
source: Explore in Club Square
ja_jp: クラブリストを見る

# 该用户于
source: This user joins Twelve Circle
ja_jp: このユーザーは

# 签到状况
source: Status
ja_jp: チェックインのステータス

# 赞
source: Nice
ja_jp: 良い

# 申请失败
source: Application Failed
ja_jp: アプリケーションが失敗します

# 管理成员
source: Member Management
ja_jp: 部員管理

# 我的关注
source: My Following List
ja_jp: 私のフォロー

# 返回社团主页
source: Return to Club Homepage
ja_jp: クラブのホームページに戻ります

# 分享搜索
source: Share Searching
ja_jp: シェア検索

# 加入
source: Join
ja_jp: 参加する

# 修改头像
source: Edit Avatar
ja_jp: アバターを変更します

# 动态
source: Dynamics
ja_jp: ダイナミクス

# 添加附件（活动的记录资料）
source: Add Attachment (Event Record)
ja_jp: 添付ファイルを追加します（活動に関する情報を記録します）

# 原密码
source: Original
ja_jp: 元のパスワード

# 请简要列举你要申请资金项目
source: Please list the projects which need foundation
ja_jp: 基礎を必要とするプロジェクトをリストアップしてください

# 单击下载
source: Click to download
ja_jp: クリックしてダウンロードする

# 编
source: E
ja_jp: 編

# 新增
source: Append
ja_jp: 新しい

# 更改个人信息
source: Modify User Information
ja_jp: 個人情報を変更

# 关注
source: Follow
ja_jp: フォロー

# 交接
source: Change
ja_jp: 引き継ぎ

# 没有关注的社团
source: No clubs followed
ja_jp: フォローのクラブなし

# 发送成功
source: Sent successfully
ja_jp: 送信成功する

# 统计信息
source: Statistics
ja_jp: 統計情報

# 输入社团名称
source: Input the name of the club
ja_jp: クラブ名を入力

# 如果以上信息有误，请在十一论坛中反馈
source: If any information beyond is incorrect, please feedback in Twelve Forum
ja_jp: 上記の情報は間違っている場合は、十一フォーラムにフィードバックをしてください

# 关注TA
source: Follow Him / Her
ja_jp: フォロー

# 关键词
source: Key Words
ja_jp: キーワード

# 等
source: and so on
ja_jp: たち

# 申请通过
source: Application Granted
ja_jp: アプリケーションが認識する

# 关注者
source: Followers
ja_jp: フォロワー

# 寻找...
source: Look For ...
ja_jp: ……の検索

# 写下群聊内容
source: Write down group chat message
ja_jp: チャット情報を書き留める

# 添加链接
source: Add Link
ja_jp: リンクを追加する

# 不到一分钟前
source: Less than one minute earlier
ja_jp: 一分未満

# 上传
source: Upload
ja_jp: アップロード

# 内容
source: Content
ja_jp: 内容

# 社长
source: President
ja_jp: 部長

# 使用微信“扫一扫”功能将活动分享到朋友圈中。
source: Scan the QR Code and share the event to your "Moments" in WeChat
ja_jp: 共有する微信の「扫一扫」機能を使用します。

# 交接社长
source: Change President
ja_jp: 部長の変更

# 输入社团关键词
source: Input query strings
ja_jp: クラブのキーワードを入力

# 不通过
source: Rejected
ja_jp: 拒絶する

# 修改个人信息
source: Modify user information
ja_jp: 個人情報を変更します

# 暂无
source: Currently unavailable
ja_jp: ありません

# 人数
source: People
ja_jp: 人数

# 未通过
source: Rejected
ja_jp: 拒絶する

# 更改
source: Change
ja_jp: 変更

# 活动名称
source: Event name
ja_jp: 活動名

# 人关注
source: people are following
ja_jp: 人フォロー

# 全部
source: All
ja_jp: 全部

# 发布于
source: posted at
ja_jp: 投稿

# 已经渲染消息
source: Message Already Rendered
ja_jp: ニュースをレンダリングしています

# 收件人列表
source: Receiver List
ja_jp: 受取人リスト

# 帖数
source: Thread Number
ja_jp: 総テーマ数

# 社团
source: Club
ja_jp: クラブ

# 午餐邀请
source: Meal Invitation
ja_jp: ランチ招待

# 跳转链接
source: Short Links
ja_jp: ジャンプリンク

# 存储文件清单
source: File List
ja_jp: ファイルリスト

# 请在上传全部完成后发送消息以携带附件
source: Please send the message after all the files are uploaded
ja_jp: すべてのファイルがアップロードされたらメッセージを送信してください

# 填写中
source: Preparing
ja_jp: 書き込みます

# 你获得了徽章
source: You received badge
ja_jp: あなたはバッジを取得します：

# 处罚次数
source: Punishment
ja_jp: 処罰の数

# 暂时没有活动
source: Currently no events possible
ja_jp: 活動なし

# 添加活动
source: Add Event
ja_jp: 活動を追加

# 详细信息
source: Detailed Information
ja_jp: 詳細

# 邀请就餐
source: Meal inviting
ja_jp: ランチ招待

# 发表帖子
source: Create a Thread
ja_jp: テーマ発表

# 问题
source: Question
ja_jp: 問題

# 管理社团群
source: Manage Clubs
ja_jp: クラブ管理

# 被授予成员姓名
source: Name
ja_jp: メンバーのフルネーム

# 暂无分类
source: No category
ja_jp: 分類なし

# 正在想什么？
source: What are you thinking about?
ja_jp: 何を考えていますか？

# 参加的活动
source: Activities
ja_jp: 活動に参加

# 新建申请
source: New Application
ja_jp: 新しいアプリケーション

# 被授予缘由
source: Reason
ja_jp: 受賞の理由

# 十一论坛
source: Twelve Forum
ja_jp: 十一フォーラム
